# 详细文件树



🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲

```` markdown
|____ 数学
| |____数论初步.pptx
| |____数论初窥_谢兴宇.pdf
| |____简单易懂的质数筛法_陈牧歌.pdf
| |____数论_杨定澄.pdf
| |____线性筛法与积性函数_贾志鹏.pptx
| |____具体数学(part 1)_赵启阳.ppt
| |____莫比乌斯反演_方泓杰.pdf
| |____形形色色的“数学题”_刘汝佳.pptx
| |____类欧几里得算法_洪华敦.pdf
| |____博弈论和SG函数_方泓杰.pdf
| |____数论 2019.03.02.pdf
| |____离散数学在信息学竞赛中的运用_未知作者.ppt
| |____对拟阵的初步研究_刘雨辰.pdf
| |____莫比乌斯反演_王天懿.ppt
| |____浅谈一些概率期望问题_钟皓曦.pptx
| |____整数与多项式.pdf
| |____数学_翁家翌 &  .pdf
| |____数论入门_阮行止.pptx
| |____高斯消元解XOR方程组_莫涛.ppt
| |____OI 中的超现实数和不平等博弈问题_杜瑜皓.pdf
| |____组合游戏略述——浅谈SG游戏的若干拓展及变形_贾志豪.ppt
| |____2017计算几何.pptx
| |____计数问题选讲_陈立杰.pdf
| |____2016组合数学.ppt
| |____数论及其应用_周聿浩 &  .pdf
| |____ACM中的数学问题_林舒.ppt
| |____概率和期望_方泓杰.pdf
| |____数学_易健驰.pdf
| |____最近一年 THU 命题组出过的数学题选讲_翁家翌.pdf
| |____数学杂题选讲_ .pdf
| |____组合计数问题_方泓杰.pdf
| |____数学相关.pdf
| |____OI中的数学_金靖.pptx
| |____IOI2013与博弈论_王康宁.pptx
| |____具体数学(part 2)_赵启阳.ppt
| |____组合数学——母函数与递推_朱全民.ppt
| |____Fourier transform_郭晓旭.pdf
| |____Primality Test_吴争锴.pptx
| |____多项式及求和_杜瑜皓.pptx
| |____OI中的概率_ 涛岸.ppt
| |____计算几何.pdf
| |____计数与期望问题选讲_陈立杰.pdf
| |____概率与随机化算法_钟诚.pptx
| |____一些数学知识_王若松.ppt
| |____博弈论2018.pptx

````

